마리아!
가면 안 돼, 마리아!
아빠랑 언니를
잘 부탁해
마리아!
웃기지도 않아!
대단해, 마리아!
빛나라, 발켄그린델
각오해
놀랐나요, 여러분?
이런 도입을
해보고 싶었어요
누구랑 얘기하는 거야?
전 누구랑
얘기하는 걸까요?
몰라
그런데 왜 이렇게 됐는지
여러분, 신경쓰이죠?
얘기는 조금
거슬러 올라갑니다
그러니까
누구한테 얘기하는 거야?
왜 그래?
생각났어, 샤를
내가 열 파티를
정말?
모두를 즐겁게 할
나밖에 할 수 없는 파티야
좋아, 보라고
대단한 파티를 열어서
모두를 놀라게 해주겠어!
그게 파티인가요?
좋아, 그거 좋다
들어보고 싶었어
역시 텟페이 답군
역시
묵는 거라고?
잠깐만
스케쥴을…
저도 초대받은 거죠?
제 6화
수증기 뚝 럭키 색골
사람 많다
확실히
지금부터
무슨 일이 있나?
그러니까
내일까진 돌아온다니까
괜찮대도
자, 테스트, 테스트
여러분, 안녕하세요
파티의 느낌에 열중한
아리마 텟페이입니다
오늘 모인 것은
여러분께서
온천여관에 머물러
더더욱 나은
서민의 휴가를
체험하길 바라서입니다
텟페이, 질문
네, 판 홋센 양
반대의견은 아니지만
왜 온천이야?
파티와는
조금 다르잖아
그건
그건?
왠지 슬슬 반외적으로
그렇게 해야 한다고
생각이 들었기 때문입니다
반외?
그렇습니다
( 안 돼 )
( 이런 거에 들어갈 수 없어 )
( 이런 곳에서 )
사람이 엄청 많다
어떤 타이밍에
들어가야 하는 거야?
뭐하는 거야?
개찰구는 물론
표 한 장 사본 적이
없는 것 같아요
높으신 사람들은 참
대단해
뭐
난 행동범위가 넓으니까
이 정도는 뭐
역시 세이카 님
저 개찰구를 통과하는
모습이 너무 아름다워요
카드 하나로
그렇게까지 대단해지면
종이 승차권을
가지고 다닌 난 대통령이다
승차권?
대통령은 승차권을
가지고 전철에 타나요?
전철에 탄
세이카 님도 멋져요
멋지다
샤를롯 양은
왠지 여유가 있네
우리나라에도
철도정돈 있어
꽤 그걸로 여행도 했어
의외로 서민적이잖아
샤를이 말하는 건
왕실 전용인
대륙횡단열차야
왕실 전용레 대륙횡단?
승차권은
천문학적으로 비쌉니다
전 이 비브텍
네
혹시 파가 들어간
라면밖에 안 나오던가
왜 제 라면이죠?
네즈가 아니라 파라고! (ねぎ - 파 )
시작하는가
하고 싶다고
누구랑 얘기하나요?
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
溜息に泳ぐTears
한숨에 헤엄치는 눈물
扉を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒ずつ磨かれた
한 알씩 손질을 해서
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINIEST PARTNER FOR YOU
MY BEST PARTNER IT'S YOU
同じ氣持?　確かめたい震える聲
같은 기분?　확인해보고 싶어 떨리는 목소리
目を閉じたまま　この手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
…あなた次第!　だって
당신에 따라서!
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
여기가 여성
고객분의 방입니다
대단해
마음이 안정되네
그럭저럭이네
남자분들은 이쪽입니다
잠깐만!
유우 양
왜 따라 오는 거야?
제 방은 아직
안내받지 못했는데요?
방금 했잖아
저기!
저기 방이
유우 양의 방
그런…
텟페이 님
전 메이드예요
사교부 분들과
같은 방에 있을 수 없어요
있지
그런 거랑 상관없이
아는 사람끼리 머물고
털어놓고
얘기할 수 있는 것이 내 파티야
허나
게다가 두 방밖에 없고
우리랑 같은
방에 묵게 될걸?
그건
알았어
게다가
주인님이
말하는 건 절대적이지?
비겁해요, 텟페이 님
이럴 때만
괜찮대도
그런 겁니다
그러니까
누구랑 얘기하는 거야
이제 보고는 끝났습니다
도중이라
아무것도 모르겠다
아리마 님
아리마
이건 대단한 파티입니다
알아주었는가
꿈에서나 본 전형적인 서민의
수학여행을 체험할 수 있다니
역시 아리마
가문의 후계자
생각이 깊군요
신분에 관계없이
아는 사람끼리 터놓고
얘기할 수 있는 것이 내 파티다
열차 여행
지방 특산물로 만든 요리
몸도 마음도
치유되는 온천
그리고!
그걸
아리마 님
뭐지?
그걸 그거라고 말하기엔
조금 그렇지 않나요?
괜찮다
알고 있던 선배들께
경의를 표하는 그거다
그걸로 돼
비바, 그거
허나 아리마
그건 범죄가 아닌가?
확실히
그건 서로 동의 없이
일방적으로 이뤄지는 것으로
명백하게
범죄가 됩니다
그걸로 법에
따르게 되는 것도 좀
여기에 있는
인간의 결의는
사회적으로
눈에 띄는 사람이니까요
역시 서로를
잘 이해한 뒤에
그걸 부르는 게
좋지 않을까요?
괜찮다
내게 맡겨라
그 마음은!
난 럭키 색골이다!
사소한 일이 있어도
그건 모두
장난이 된다
미안, 미안
우연이었어
텟페이 변태
어쩔 수가 없는 애구나
이번 뿐이다
우연이라
그럼 어쩔 수 없지
그렇죠?
그렇네요
우연이죠?
모두 미안해
말하자면
럭키 색골
아리마 님
그 노력, 그 운명
이 네즈에게도
나눠주십시오
어떻게 전해야할 지
전혀 생각이 나지 않지만
전해주지
신난다!
7 : 3 으로
제가 3으로
아니, 그건
내 주의에 반한다
반반이다
오늘밤은 너와 나로
더블 럭키 색골이다
네즈, 비겁하다
그럼 다같이
럭키 색골이다!
노천탕
오리렌탈이야, 멋지다
텟페이 일행이
엿보면 폭살이지
사살이죠
폭살이라든가
참살이지
너 언제까지
그걸 들고 다닐거야
당연하지
방구석에서
후지쿠라 양이 무서워하잖아
저건
갑자기 메이드 일에서
해방되서 당황한 것뿐이야
유우 양
이쪽으로 와요
온천이라
친구끼리
온천이라니 처음인데
그래?
하지만
탕에 들어갈 땐
그걸 두고 가는 게 좋을 걸
왜지?
왜라니
정말로 괜찮을까요?
오늘은 귀족도 왕족도
메이드도 관계없어
여자끼리 친해지자
무례천번이지
말하자면
무례한 사람이죠
허나 이 검은
우리나라의 긍지
맘대로 해도
되지만 꽤나 이상해
나적이야
나적?
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
대단해
세이카 양
머리를 풀으니
평소랑 다르네
그렇지?
실은 그닥
좋아하지 않아
그래?
멋져
나도
검은 머리가 동경하지
일본인은 오히려
금발을 동경하죠
결국엔 없는 거에
끌리는 거죠
없는 거에라
넌 좋은 슬랜더 보디잖아
모델이 되지 않을래?
괜찮나요?
비겁해, 에리카
날 내버려두고
가슴이 없는
사람 특권이지
안 돼
용서 안 해
미안해, 아야노
실비
역시 다가가기만 해도 조여와
그래?
그런 샤를이야말로 대단해
옛날과는 많이 달라
왜 그래
이렇게 작아져선
하지만
괜찮아
아무것도 무섭지 않아
라는 느낌 아닐까요?
또 매니악이구만
잘 생각하고 들어
현실은 저쪽에 있다
우선 목소리를 즐기는 군요
이것도 매니악이네
허나 샤를
너무 크지 않아?
옛날에 비해 3배나 돼
싫어
안 돼
후지쿠라 양
피부가 참 하얗다
아뇨
전 별로…
만져볼까?
두 분 오늘
이상하지 않으세요?
더 이상
참을 수 없습니다
가게 해주세요!
기다려, 서두르지 마!
그곳은!
난 여기까지인 것 같다
뒤는 잘 부탁해
그는 럭키 색골이
되지 못했다
경례!
역시 검을
가지고 오길 잘했어
나 원, 여행이라고 들떠선
상관없는데
왠지 부자연스럽게
안개가 너무 많다
날씨가 안 좋아지는 걸까?
아뇨, 오늘은
계속 맑을 거예요
쌀쌀해진 게 아닌가요?
그런 거야?
뭐
산날씨는 변하기 쉽지
다음은 돌아가기
작전을 실행한다
준비와 각오는 됐지?
대장님, 질문이요
말해 봐
왜 우린 타올
한 장으로 가려야만 합니까?
늦가을인 지금
역시 너무나 춥습니다
전의 등산 탓에 걱정입니다
이건 기본이다
전투복이다!
하지 않으면 분위기가
달아오르지 못한다
춥다면 돌아가라
네!
저도 질문이 있습니다
말하거라
이번에 갑자기 레귤러가 되서
이름도 불려지지 않는 전
설마 전
다음 희생자인가요?
그 말대로다
훌륭하게
그 몸을 던져라
네!
대장님
왜 그러나?
젖꼭지가 긁혀서
아픕니다
멍청아!
그런 말을 하면 많은
사람들이 실망할 거 아냐!
봐라
거의 다왔다
대장님
아까부터 갑자기
안개가 짙어졌습니다
나도 신기하게 생각했다
아마
네 최후가
다가왔다고 생각한다
제 일입니다
그렇지 않을까
생각했습니다
난 여기까지밖에 못왔지만
뒤는 맡길게
네즈
그의 희생을
헛되게 할 수 없어
가자!
떨어졌다
[ 죄송합니다 ]
뒤를 돌아봤을 때
이미 네즈는 떨어졌다
텟페이가
동요하지 않도록
아마도 최대한
비명을 줄여
떨어졌던 것이다
그 겁쟁이인
네즈가 텟페이에게 남긴
그 두드러지지 않는 극기
텟페이의 안에서
뭔가가 끓어올라
전진하라
[ 정말로 죄송합니다 ]
전진하는 거다
설령 도달하지 못하더라도
앞을 향해서 나아가라
별똥별
어디죠, 샤를롯 님?
별똥별이라
소원을 빌어볼래?
소원?
별똥별을 두고
세 번 소원을 말하면
이뤄진다는 거
또 별똥별
애당초 너희 몇 살이야?
중학생도 아니고
그러게
문답무용으로
베어버릴 참이었다
썩었어
돼지 새끼
텟페이 님
말씀만 하셨으면
언제든지
보여드렸을 텐데
하지만 그게
진짜 혼욕이지?
뭐가 혼욕이야?
남자들은 아침까지
그러고 있어
뭔가 불만있어?
하지만 세이카 양
모처럼 모두 왔는데
가엾다
하지만
그치?
알았어
그렇게까지 말하면
[ 게임 코너 ]
이 게임에서 이기면
사교부 대표 호죠인 세이카 이름으로
용서해줄게
허나, 호죠인
이 정도 거리는
해본 적이 없는데
테니스는
해본 적 있지?
해봤지
이건 탁구
그 이름도
테이블 테니스야
아리마 씨
좋은 모습
보여주세요
왜 텟페이와 실비야?
파워는 텟페이가 더 쎄지
하지만
동체시력과 스피드는
명백하게
실비아 양이 더 나아
있지
서민의 탁구를 해도 될까?
서민의 탁구?
상관 없어
뭐로 하든 내가
유리하단 건 변함이 없어
좋아
그럼 시합을 시작합니다
빈센트 씨!
비겁하다!
이게 서민의 탁구지
분하면 그쪽도
훼이크를 걸어 봐
그러면
진짜로 하겠다
비겁하다!
뭐가?
아니, 아무것도 아니에요
계속하죠
왠지 모르겠지만
그 포즈를 취하면
안아야만 할 것 같은 느낌이 든다
신기하네
잘 때 누군가가
옆에 있다니
다 크고 나서
한 번도 없었지
나도
전 시설에 있었으니
평범한 일이에요
그렇구나
하지만 이렇게 즐거운
맘으로 자는 건 오랜만이에요
어때?
텟페이의 파티
이런 건
전혀 파티가 아냐
하지만
즐거웠어
그럼 텟페이 님을 입부는
담주 내에 발표할게
정식으로
입부를 인정한다고
호죠인도
꽤나 무너졌군
그렇지 않아
그런가?
돼지의 영향일지 몰라요
확실히
전의 세이카 님과는
조금 달라졌어요
텟페이는 신기해
이렇게 어느샌가
모두를 변화시키고 있어
난 그렇게
인정한 건 아냐
긴 시간의 문제를
해결한 거에 대해선
감사하고 있어
아리마의
훌륭한 후계자입니다
언젠가
많은 사람을
동료로 삼겠죠
말은 없어도
검술로 알 수 있지
그런 사람은 거의 없지
모두 텟페이를
좋아하는 구나
색골이지만
그건 그 또래의
남자니까요
그러고보니
아까 말하면
보여준다고 했는데
메이드는 거기까지 해?
그건
그때 가서
생각을 해봐야해요
실비는 텟페이랑
결혼하는 거야?
몰라
지금은 지금
이대로가 좋아
사소한 걸로 우정을
망가뜨리고 싶지 않아
그렇구나
그런 말이구나
우린 모두
텟페이를 좋아해
텟페이는 언젠가
누군가를 좋아하게 돼
하지만 그건
여기에 있는
사람이 아닐 지도 몰라
텟페이가 누굴 선택하든
원망하거나
미워하지 말자는 거구나
아마 텟페이 님께서
제일 싫어하시는 거니까요
신사협정이 아니라
숙녀협정이란 거군
숙녀라고 하니
늙은 이미지라서 싫다
그럼
온천협정!
온천협정
재밌네요
이제 자자
내일 일찍 가야지
그렇네
잘 자
안녕히 주무세요
[ S.S.D ]
歌 : yozuca*
朝日の中を夢見た夜も
아침 속을 꿈꾸던 밤도
笑い合えた
서로 웃었어
あなたとともに過した時が
당신과 함께 지낸 시간이
愛しいね
사랑스럽네요
あぁ- これからもなんて事ないようで
앞으로도 별일이 없을 거라
大切な日日
소중한 나날들
繫げて行こう眞っ直ぐに
이어가자 앞으로
SUNSHINY DAY
世界中は愛に溢れているの
세계는 사랑으로 넘치고 있어
嫌な事だって　忘れちゃうくらい
싫은 일이라도 잊어버릴 정도로
SUNSHINY DAY　ずっと輝いた
SUNSHINY DAY　계속 빛나는
明日のため
내일을 위해서
回り道でもいい
돌아가는 길이라도 상관 없어
すこしずつ　そう步こう
조금씩 그래 걸어나가는 거야
질문!
뇨게가 뭐야?
뇨게군요
원작게임에서
다음 화
프린세스 러버!
약혼자와 꽃잎
즉
뇨게의 어원은…